PT.Gudang Garam
2.Membuat online shop dengann syarat,pendaftaran legal(penunjukan ktp berserta orang yang memegangnya & ada persetujuan dewan kesehatan atau pihak yang berkewajiban di negara).
3.Memperluas jangkuan pasar
4.Saya mampu mengategorikan,menganalisis,mengelompokkan file-file kedalaman suatu folder,database,maupun penyimpanan cloud,metadata membantu saya dalam mengelola file file karena dapat menyimpan file dengan beberapa detail penting seperti tanggal pembuatan,nama pembuat,tipe file,dll.serta metadata dapat 
5.Pencurian data dan enkripsi data illegal,dengan metadata data masih bisa diselamatkan karena metadata bisa berbasis cloud ataupun server eksternal,sehingga masih ada "back-up"an data.

1.Surya e-shop
2.online shop dengann syarat,pendaftaran legal(penunjukan ktp berserta orang yang memegangnya & ada persetujuan dewan kesehatan atau pihak yang berkewajiban di negara).